Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
I'll take you to Hell!
මම ඔයාව අපායට අරන් යන්නම්!
Go to Hell!
අපායට පලයන්!
Prepare to rock!
රොක් වීමට සූදානම් වන්න!
Juvia...
ජුවායා...
What's happened to you?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
This is the ultimate vibe!
මේක තමයි නියම වාතාවරණය!
It's so loud!
ඒක හරිම හයියෙන්!
Juvia... Is this because of the noise from that guitar?
ජුවායා... මේ ගිටාරයේ ශබ්දය නිසාද?
Exactly!
හරියටම!
Women who become my succubi can only hear my orders!
මගේ සත්තු වෙන ගෑණුන්ට ඇහෙන්නේ මගේ නියෝග විතරයි!
But if I captured both of you, the game would be booooring!
නමුත් මම ඔය දෙන්නවම අල්ලගත්තොත්, ක්‍රීඩාව සුපිරි වේවි!
What I wanna see is a good cat fight between two girls!
මට බලන්න ඕන කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් අතර හොඳ පූස් සටනක්!
You know, one of those rip-roarin', jiggly, slippery, hair-pullin' affairs!
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ ගොරවන, ගැහෙන, ලිස්සන සුළු, කෙස් ගහන වැඩවලින් එකක්!
You're just the lowest.
ඔයා තමයි අන්තිමයා.
Lowest?
අඩුම?
That's the highest praise you could give me!
ඒක තමයි ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් ඉහළම ප්‍රශංසාව!
It's time for little babies who don't understand rock to get spanked!
රොක් නොතේරෙන පොඩි බබාලට ගහන්න කාලේ හරි!
And I just changed clothes!
මම දැන් ඇඳුම් මාරු කළා විතරයි!
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
Which part should I devour first?
මම මුලින්ම ගිල දැමිය යුත්තේ කුමන කොටසද?
I think I should start with that dress! Too pretty for you!
මම හිතන්නේ මම ඒ ඇඳුමෙන් පටන් ගන්න ඕනේ! ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි!
Heart's Armor!
හෘද සන්නාහය!
This is it, yes!
මේ ඒක තමයි, ඔව්!
What are you doing? Get a hold of yourself, Juvia!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාව අල්ලගන්න, ජුවායා!
Juvia! You want to join Fairy Tail, right?
ජුවාියා! ඔයාට ෆෙයරි ටේල් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නේද?
Attacking your allies isn't...
ඔබේ සගයන්ට පහර දීම නොවේ...
Hey you! Heyah! Feel the vibe!
හේයි ඔයා! හේයි! හැඟීම දැනෙන්න!
Get her!
ඇයව ගන්න!
Water Cane!
වතුර සැරයටිය!
Yes, raise the roof with that red rhythm!
ඔව්, ඒ රතු රිද්මයෙන් වහලය ඔසවන්න!
That's the soul of rock!
ඒ පර්වතයේ ආත්මයයි!
Says who?
කවුද කියන්නේ?
I want more cat-fight with claws!
මට නියපොතු එක්ක තවත් බළල් සටන් ඕන!
Do it like she's trying to steal away a guy you like!
ඔයා කැමති කොල්ලෙක්ව එයා හොරකම් කරන්න හදනවා වගේ කරන්න!
Guy I like?!
මම කැමති කොල්ලෙක්?!
Love Rival!
ආදර ප්‍රතිවාදියා!
I'm not!
මම නැහැ!
It's no use...
එයින් ඵලක් නැත...
She's completely under his control!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ පාලනය යටතේ!
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
There's no way I could beat Juvia if she's fighting for real.
ජුවායා ඇත්තටම සටන් කරනවා නම් මට එයාව පරාජය කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
Die inside of Juvia!
ජුවියා ඇතුලේ මැරෙන්න!
I can't breathe...
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
Lucy-san... Lucy-san!
ලුසී-සැන්... ලුසී-සැන්!
Juvia?
ජුවායා?
Lucy-san... Juvia isn't doing this.
ලුසී-සැන්... ජුවායා මේක කරන්නේ නැහැ.
Her heart is speaking to me?
ඇගේ හදවත මට කතා කරනවාද?
Juvia doesn't want to hurt her friends.
ජුවාියා ඇගේ මිතුරන්ට රිදවීමට කැමති නැත.
Perhaps its presumptuous for me to say "friend..."
සමහරවිට මම "මිත්‍රයා..." කියලා කියන එක අහංකාර වෙන්න ඇති.
It's true that you are a rival in my love for Gray-sama, Lucy-san...
ග්‍රේ-සාමා කෙරෙහි මගේ ආදරයේ ඔබ ප්‍රතිවාදියෙක් බව ඇත්ත, ලුසී-සැන්...
Although I'm not...
මම නොවුනත්...
But, Juvia has come to love Fairy Tail.
නමුත්, ජුවාියා ෆෙයරි ටේල්ට ආදරය කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
It's welcoming, and fun, and a warm place...
එය සාදරයෙන් පිළිගන්නා, විනෝදජනක සහ උණුසුම් ස්ථානයකි...
Even in the rain, it feels like the sun is out inside Fairy Tail.
වැස්සේ වුණත්, ෆෙයරි ටේල් එක ඇතුලේ ඉර එළිය තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
Juvia had no idea it was okay to smile this much inside a guild!
සංසදයක් ඇතුලේ මේ තරම් හිනා වෙන එක හරි කියලා ජුවාියා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
That's what I thought... And just when I felt I could finally become friends with everyone...
ඒක තමයි මම හිතුවේ... අන්තිමට මට හැමෝම එක්ක යාළුවෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුන වෙලාවෙම...
Juvia truly is a woman that brings misfortune...
ජුවායා ඇත්තටම අවාසනාව ගෙනෙන කාන්තාවක්...
Tears... Even inside the water, Juvia's tears are warm...
කඳුළු... වතුර ඇතුලේ පවා ජුවායාගේ කඳුළු උණුසුම්...
Juvia, baby!
ජුවායා, බබා!
It's about time to finish her off!
ඇයව ඉවර කරන්න කාලය හරි!
This will be the end for you!
මෙය ඔබට අවසානය වනු ඇත!
People who shed tears for their friends...
තම මිතුරන් වෙනුවෙන් කඳුළු හෙළන මිනිසුන්...
...will never be rejected from Fairy Tail!
...කවදාවත් Fairy Tail එකෙන් ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ නැහැ!
Lucy-san...
ලුසී-සැන්...
Go ahead and boast!
ඉදිරියට ගොස් පුරසාරම් දොඩන්න!
Thanks to you, I remembered something pretty neat!
ඔයාට ස්තූතියි, මට ලස්සන දෙයක් මතක් වුණා!
You're so boring.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
Hurry up and destroy her, Juvia baby!
ඉක්මන් කරලා එයාව විනාශ කරන්න, ජුවායා බබා!
Okay!
හරි හරී!
I'll tear you to shreds with my Water Jigsaw!
මගේ වෝටර් ජිග්සෝ එකෙන් මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා!
Here's the big finish!
මෙන්න ලොකු නිමාවක්!
Lucy-san, dodge!
ලුසී-සැන්, මගහරින්න!
Gate of the Water Bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
What?!
කුමක් ද?!
She called a Spirit using Juvia's body?
ඇය ජුවාවියාගේ ශරීරය භාවිතා කර ආත්මයක් ඇමතුවාය?
As long as there's water, I can summon the most powerful Spirit, Aquarius!
වතුර තියෙන තාක් කල්, මට බලවත්ම ආත්මය වන කුම්භ රාශිය කැඳවන්න පුළුවන්!
It's all thanks to you, Juvia!
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, ජුවායා!
Shut up, you!
කට වහගන්න, ඔයා!
You bratty little girls!
මෝඩ පොඩි කෙල්ලෝ!
Don't you listen?
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
I told you that my hair can absorb water, remember?
මතකද, මගේ කොණ්ඩයට වතුර උරාගන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
Juvia!
ජුවායා!
I'm over here!
මම මෙතන!
Lucy!
ලුසී!
What... is this magical power?
මොකක්ද... මේ මැජික් බලයද?
Those girls fused their magics together?
ඒ කෙල්ලෝ එයාලගේ මැජික් එකතු කළාද?
A Unison Raid!
යුනිසන් වැටලීමක්!
What is this water?
මේ වතුර මොකක්ද?
This is more than I can absorb!
මේක මට දරාගන්න බැරි තරම්!
Sparking!
ගිනි පුපුරනවා!
We did it!
අපි ඒක කළා!
Juvia is back to normal!
ජුවායා නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
I'm glad... I'm so glad, Juvia.
මට සතුටුයි... මට ගොඩක් සතුටුයි, ජුවායා.
Lucy-san, you're warm...
ලුසී-සැන්, ඔයා හරිම උණුසුම්...
This might be the first time a woman has been nice to Juvia.
කාන්තාවක් ජුවාට කරුණාවන්ත වූ පළමු අවස්ථාව මෙය විය හැකිය.
Hey, you! Don't go summoning me in freaky places!
හේයි, ඔයා! මාව අමුතු තැන්වලට කැඳවන්න යන්න එපා!
You better not be plannin' on summoning me in a toilet bowl next, right?
ඊළඟට මාව වැසිකිළි බඳුනකට කැඳවන්න සැලසුම් නොකර ඉන්න එක හොඳයි නේද?
I'll kill you, witch!
මම ඔයාව මරනවා, මායාකාරිය!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
She's scary...
ඇය බයයි...
Don't get carried away.
රැගෙන යන්න එපා.
Right, I'm sorry.
හරි, මට සමාවෙන්න.
I'll be going on a vacation with my boyfriend for two weeks.
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක සති දෙකකට නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
Do not summon me, got it?
මට කතා කරන්න එපා, තේරුණාද?
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Get a boyfriend yourself already.
දැනටමත් ඔයාම පෙම්වතෙක් හොයාගන්න.
Hmph. As if that were possible.
හ්ම්ම්. ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ.
No boyfriend
පෙම්වතෙක් නැහැ.
Leave me alone!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
Unrequited
ඉල්ලා නොසිටි
Lucy-san, love is very important.
ලුසී-සැන්, ආදරය හරිම වැදගත්.
Anyway...
කොහොම හරි...
We managed to get one of them!
අපිට ඒවායින් එකක් ගන්න පුළුවන් වුණා!
Things aren't going the way Jellal planned.
ජෙලාල් සැලසුම් කළ ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ.
No... It was you who defeated him, Lucy-san.
නෑ... ඔයා තමයි එයාව පැරද්දුවේ ලුසී-සැන්.
It was both of us.
ඒ අපි දෙන්නම.
You called me "Lucy" back then.
ඔයා ඒ කාලේ මට "ලුසී" කියලා කතා කළා.
I was glad you did. It made us seem more like friends.
ඔයා එහෙම කරපු එක ගැන මට සතුටුයි. ඒකෙන් අපි දෙන්නා යාළුවෝ වගේ හිටියා.
You don't have to add "-san" to my name anymore.
ඔයා දැන් මගේ නමට "-san" එකතු කරන්න ඕන නෑ.
Since we're friends now, okay?
අපි දැන් යාළුවෝ නිසා, හරිද?
Huh?
හහ්?
Rain is falling from Juvia's eyes...
ජුවායාගේ ඇස්වලින් වැස්සක් වැටෙනවා...
You have a funny way of saying things.
ඔයාට දේවල් කියන්න හරිම විහිලු ක්‍රමයක් තියෙනවා.
Let's wait a little while we recover our strength.
අපි අපේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නා තෙක් ටිකක් රැඳී සිටිමු.
Yes... Juvia will as well.
ඔව්... ජුවාටත් එහෙමයි.
A Unison Raid?
යුනිසන් වැටලීමක්ද?
The thing that monk spent his entire life studying in pursuit of?
ඒ භික්ෂුව මුළු ජීවිත කාලයම අධ්‍යයනය කිරීමට ගත කළ දෙය කුමක්ද?
I heard in the end he never attained it.
අන්තිමේදී මට ආරංචි වුනා ඔහු කවදාවත් ඒක ලබාගත්තේ නැහැ කියලා.
Even if it's coincidence, that's quite the nerve they have.
ඒක අහම්බයක් වුණත්, ඒක එයාලගේ තියෙන ධෛර්යය.
They may be little girls, but they are Erza's comrades, yes?
ඒගොල්ලෝ පොඩි කෙල්ලෝ වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඒගොල්ලෝ එර්සාගේ සහෘදයෝ, හරිද?
On the subject of attacking the Tower of Heaven with Etherion:
එතරියන් සමඟ ස්වර්ග කුළුණට පහර දීමේ මාතෘකාව සම්බන්ධයෙන්:
4 people for, 5 people against.
පක්ෂව 4 දෙනෙක්, විපක්ෂව 5 දෙනෙක්.
As it stands we will resolve to hold off using Etherion.
පවතින තත්ත්වය අනුව, අපි Etherion භාවිතා කිරීම නවතා දැමීමට අධිෂ්ඨාන කර ගනිමු.
Wait!
ඉන්න!
Do you people really comprehend the situation we are in?
අපි ඉන්න තත්ත්වය ඔයාලා ඇත්තටම තේරුම් ගන්නවාද?
Don't make a scene, Sieg...
සීන් එකක් හදන්න එපා, සීග්...
You've already had your say!
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අදහස කියලා ඉවරයි!
There are still peaceful ways of solving this.
මෙය විසඳීමට තවමත් සාමකාමී ක්‍රම තිබේ.
Peaceful?
සාමකාමීද?
While we're wasting time doing this pointless farce,
අපි මේ තේරුමක් නැති විහිළුව කරමින් කාලය නාස්ති කරන අතරතුර,
Jellal is resurrecting the dead!
ජෙලාල් මළවුන්ව නැවත නැඟිටුවනවා!
Can't you feel it?
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
The overflowing negative magical power...
උතුරා යන සෘණ මායා බලය...
That's the horror of who he is trying to resurrect!
ඒ තමයි ඔහු නැවත නැඟිටුවන්න හදන කෙනාගේ භීෂණය!
What?
කුමක් ද?
Siegrain, what exactly are you...
සීග්‍රේන්, ඔයා ඇත්තටම කවුද...
I held back this information on the slight chance that it would leak out and cause panic.
මෙම තොරතුරු පිටතට කාන්දු වී භීතියක් ඇති කිරීමට ඇති ඉඩකඩ සුළු බව සලකා මම එය වළක්වා ගත්තෙමි.
But I have no choice...
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත...
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Tell us everything!
අපට සියල්ල කියන්න!
The Black Wizard Zeref!
කළු විශාරද සෙරෙෆ්!
Is that the truth?
ඒකද ඇත්ත?
Sieg!
ජය!
It's the truth.
ඒක තමයි ඇත්ත.
I understand Jellal better than anyone.
මට ජෙලාල්ව කාටත් වඩා හොඳට තේරෙනවා.
Because he's my twin brother, after all.
මොකද එයා මගේ නිවුන් සහෝදරයා නිසා.
We will vote once again.
අපි නැවත වරක් ඡන්දය දෙමු.
Hoo-hoot Kick!
හූ-හූට් කික්!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
You thought that would work?
ඔයා හිතුවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
He's a match for Natsu! That owl's good!
එයා නට්සුට ගැළපෙනවා! ඒ බකමූණා හොඳයි!
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
He's one of Trinity Raven.
එයා ට්‍රිනිටි රේවන් වල කෙනෙක්.
I'm about to to drop the iron hammer of justice upon you!
මම යුක්තියේ යකඩ මිටිය ඔබ මතට හෙළන්නයි යන්නේ!
Missile Hoo-hoo-hoot!
මිසයිල හූ-හූ-හූට්!
And? Think that'd hit me?
ඒක මට වැදුනා කියලා හිතනවද?
Now, rise!
දැන්, නැඟිටින්න!
Arm hands!
අත අත!
Around the World!
ලොව වටා!
His techniques are nonsensical, but fearsome.
ඔහුගේ ශිල්පීය ක්‍රම විකාර සහගත නමුත් බියජනකයි.
No, way...
කොහෙත්ම නැහැ...
I know your weakness, Salamander!
මම ඔයාගේ දුර්වලකම දන්නවා, සලමන්ඩර්!
This is bad! That's transportation!
මේක නරකයි! ඒ ප්‍රවාහනය!
What?
කුමක් ද?
Natsu can't handle transportation!
නට්සුට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැක!
Going in for the kill when your opponent is weakened!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා දුර්වල වූ විට මරා දැමීමට යාම!
That is hunting!
ඒ දඩයම!
Now! Capture Hoo-hoo-hoot!
දැන්! හූ-හූ-හූට් අල්ලගන්න!
What the hell are you doing?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
Erza...
එර්සා...
Do it again!
නැවත කරන්න!
Why am I supposed to be super lucky today?
අද මම සුපිරි වාසනාවන්ත වෙන්න ඕන ඇයි?
The result will be the same every time.
ප්‍රතිඵලය සෑම අවස්ථාවකම සමාන වනු ඇත.
And wait, why wouldn't you be happy with that?
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඒකට සතුටු නොවන්නේ?
Super lucky my butt!
මගේ තට්ටම් හරිම වාසනාවන්තයි!
This morning I got stuck in a ditch, lost my wallet...
අද උදේ මම වළක හිර වුණා, මගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුණා...
Nothin' good has happened.
කිසිම හොඳක් වෙලා නැහැ.
Who's the kid?
කවුද ළමයා?
Here comes another weirdo, sheesh.
මෙන්න තවත් අමුතු කෙනෙක් එනවා, ෂීෂ්.
This is the place Grandpa Rob talked about.
මේක තමයි සීයා රොබ් කතා කරපු තැන.
What the...
මොකක්ද...
Gray!
අළු!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
He's being eaten whole?
එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කනවාද?
I digest the magical power of people I feed on!
මම පෝෂණය කරන මිනිසුන්ගේ ඉන්ද්‍රජාලික බලය මම දිරවනවා!
Give back Natsu!
නට්සුව ආපහු දෙන්න!
Fire Hoo-hoo-hoot!
ගිනි හූ-හූ-හූට්!
That's...
ඒ...
Happy!
සතුටුයි!
He's digesting Salamander's magical power and taking it for himself?
එයා සලමන්ඩර්ගේ මායා බලය ජීර්ණය කරගෙන ඒක තමන් වෙනුවෙන්ම ගන්නවාද?
How do you like that?!
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?!
This is the skill of the Assassin's Guild!
මේක තමයි ඝාතක සංසදයේ දක්ෂතාවය!
The final blow!
අවසාන පහර!
Sheesh... That's some crazy-hot fire there.
ෂීෂ්... ඒක නම් පිස්සු හැදෙන ගින්නක්.
Gray...
අළු...
A new challenger appears!
නව අභියෝගකරුවෙකු පෙනී සිටියි!
Hey, weren't you supposed to go after Sho and Erza?
හේයි, ඔයා ෂෝ සහ අර්සා පස්සෙන් යන්න තිබුණේ නැද්ද?
He's held us up!
එයා අපිව අල්ලගෙන ඉන්නවා!
We need to find them quick or we're in trouble!
අපි ඒවා ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි, නැතිනම් අපි කරදරයක වැටෙයි!
Jellal said that he was planning on using Erza as a human sacrifice.
ජෙලාල් පැවසුවේ තමා අර්සා මිනිස් බිල්ලක් ලෙස යොදා ගැනීමට සැලසුම් කරන බවයි.
I don't think there's anyone who can beat Erza when she's serious,
අර්සා බැරෑරුම්ව කතා කරනකොට ඇයව පරාජය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
but she's too defenseless while she's trapped inside that card!
නමුත් ඇය ඒ කාඩ්පත ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්නකොට හරිම අනාරක්ෂිතයි!
It was a mistake to tell Sho everything all at once.
ෂෝට සියල්ල එකවර පැවසීම වැරැද්දකි.
But I never thought he'd go crazy like that.
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා ඒ වගේ පිස්සු වැටෙයි කියලා.
Gray...
අළු...
Save Natsu!
නට්සුව බේරගන්න!
I always gotta save your butt...
මට හැමවෙලේම ඔයාගෙ පස්ස බේරගන්න ඕන...
What are we supposed to do if you get yourself eaten, huh?
ඔයා කෑවොත් අපි මොකද කරන්න ඕන, නේද?
You flaming piece of...
ඔයා ගිනිගන්න කෑල්ලක්...
Digestion has begun!
ජීර්ණය ආරම්භ වී ඇත!
In about 10 minutes Salamander's body with be dissolved!
මිනිත්තු 10 කින් පමණ සලමන්ඩර්ගේ සිරුර දියවී යනු ඇත!
And when that happens, his magical powers will be all mine!
ඒක සිද්ධ වුණාම, එයාගේ සියලුම මායා බලයන් මගේ වේවි!
I'll finish this up.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
Don't be so cocky!
ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Dodge it! He has the same magic as Salamander!
ඒකෙන් බේරෙන්න! එයාටත් සලමන්ඩර්ට වගේම මැජික් එකක් තියෙනවා!
You can't use ice within fire!
ඔබට ගින්න තුළ අයිස් භාවිතා කළ නොහැක!
Gray!
අළු!
Not possible!
කළ නොහැකියි!
If you are Salamander's friend, than you should know how powerful these flames are!
ඔයා සලමන්ඩර්ගේ යාළුවෙක් නම්, මේ ගිනිදැල් කොච්චර බලවත්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
She's always by herself, isn't she?
එයා හැමවෙලේම තනියම නේද?
Why don't you go talk to her, Cana?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්න යන්නෙ නැත්තෙ, කානා?
She totally ignored me.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා.
Well, I don't like it when a newcomer doesn't introduce herself to me, the great Gray!
හොඳයි, අලුත් කෙනෙක් මට තමන්ව හඳුන්වා නොදෙන එක මට කැමති නැහැ, මහා ග්‍රේ!
Since when did you start being such hot stuff?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර උණුසුම් කෙනෙක් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
This is a wizard's guild.
මේක මායාකාරයන්ගේ සංසදයක්.
It ain't a place to be wearing armor!
මෙතන සන්නාහයක් දාගෙන ඉන්න තැනක් නෙවෙයි!
Then how about you wear something yourself, knave?
එහෙනම් ඔයාම දෙයක් ඇඳගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ, මෝඩයා?
Is this a guild for perverts?
මේක විකෘති මිනිසුන් සඳහා වූ සංසදයක්ද?
She sure told you!
ඇය නිසැකවම ඔබට කිව්වා!
Got to give her that one, Gray.
ඒක එයාට දෙන්න ඕන, ග්‍රේ.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Do not concern yourself with me.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
The flames are freezing!
ගිනිදැල් සීතල වෙනවා!
You call these Natsu's flames?
ඔයා මේවාට කියන්නේ නට්සුගේ ගිනිදැල් කියලද?
Don't make me laugh.
මාව හිනස්සන්න එපා.
You're nothing but a damn poser!
ඔයා නම් පට්ට බොරුකාරයෙක් විතරයි!
That's some impressive magical power you've got.
ඒක ඔයාට ලැබිලා තියෙන අපූරු මායා බලයක්.
I'll capture you as well!
මම ඔයාවත් අල්ලගන්නම්!
Gray!
අළු!
Huh?
හහ්?
Ack, that's cold!
ආහ්, ඒක සීතලයි!
We don't have time to be wasting here!
අපිට මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
We have to catch up to Erza!
අපි අර්සාව අල්ලගන්න ඕනේ!
Did you get beat up by Erza again, Gray?
ඔයා ආයෙත් අර්සාගෙන් ගුටි කෑවද, ග්‍රේ?
You don't give up, do you?
ඔයා අතහරින්නේ නැහැ නේද?
Could it be you're in love?
ඔයා ආදරේ කරනවද?
Oh, shut up!
ඕ, කට වහගන්න!
She's pretty amazing being able to get Gray like that.
එයාට ග්‍රේව එහෙම අල්ලගන්න පුළුවන් වීම හරිම පුදුමයි.
Looks like the future of Fairy Tail will ride on the back of Erza the Great.
ෆෙයරි ටේල් හි අනාගතය මහා අර්සාගේ පිටේ ගමන් කරන බව පෙනේ.
I refuse to accept her as one of us!
මම ඇයව අපේ කෙනෙක් ලෙස පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
I'm going to bring Erza back!
මම අර්සාව ආපහු ගේනවා!
I've found you, Erza.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, අර්සා.
Erza, it's on!
අර්සා, ඒක පටන් අරන්!
Today, I'm finally going to beat you!
අද, මම අන්තිමට ඔයාව පරද්දනවා!
It's you?
ඒ ඔයාද?
Sheesh, you never learn, do you?
ෂීෂ්, ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නෑ නේද?
Fine. Have at me.
හොඳයි. මාව අල්ලගන්න.
Uh... Well...
ආ... හොඳයි...
What? You surrender already?
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් යටත් වෙලාද?
Why are you always by yourself?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තනියම ඉන්නේ?
I like being by myself.
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
I feel uncomfortable around other people.
මට අනිත් අය ඉස්සරහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
Then...
එහෙනම්...
Then why are you crying all by yourself?
එහෙනම් ඇයි ඔයා තනියම අඬන්නේ?
You won't have at me today?
අද ඔයා මාව එක්කන් යන්නේ නැද්ද?
It's my choice!
ඒක මගේ තේරීම!
Here I come!
මම එනවා!
Punch!
පන්ච්!
Outta my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Ice Blade!
අයිස් තලය!
Seven Slice Dance!
සෙවන් ස්ලයිස් නැටුම!
He did it!
ඔහු ඒක කළා!
She was always...
ඇය සැමවිටම...
...by herself...
...තමා විසින්ම...
...her heart clad in armor...
...ඇගේ හදවත සන්නාහයෙන් සැරසී...
...crying, all alone...
...අඬනවා, තනියම...
Natsu!
නට්සු!
W-Wow...
වාව්... වාව්...
Erza must be in Fairy Tail!
එර්සා ෆෙයරි ටේල් එකේ ඉන්න ඇති!
So she no longer sheds those tears!
ඉතින් ඇය තවදුරටත් ඒ කඳුළු හෙළන්නේ නැහැ!
8 people in agreement, 1 against.
8 දෙනෙක් එකඟ වෙති, 1 දෙනෙක් විරුද්ධ වෙති.
Therefore, Etherion is given permission to fire upon the Tower of Heaven.
එමනිසා, එතෙරියන්ට ස්වර්ග කුළුණට වෙඩි තැබීමට අවසර ලැබේ.
We have a decision from the Council!
අපට කවුන්සිලයෙන් තීරණයක් ලැබුණා!
Etherion will fire in one hour!
එතරියන් පැයකින් වෙඩි තබයි!
Start the preparations! Hurry!
සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
What is it?
එය කුමක් ද?
Pardon me.
මට සමාවෙන්න.
Elder Yajima...
වැඩිහිටි යජිමා...
Sieg... Are you really sure about this?
සීග්... ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
If you think about it carefully once again,
ඔබ නැවත වරක් ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලුවහොත්,
there might yet be another way.
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
You may not agree with our methods,
ඔබ අපගේ ක්‍රමවේද සමඟ එකඟ නොවිය හැකිය,
but we cannot allow Zeref to be resurrected.
නමුත් අපට සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමට ඉඩ දිය නොහැක.
You know this, right, Elder Yajima?
ඔයා මේක දන්නවා නේද, වැඩිහිටි යජිමා?
I don't know anymore.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
You will take full responsibility! Right, Sieg?
ඔයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා! හරිද සීග්?
Of course. All responsibility lies with me.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලු වගකීම මා සතුයි.
What I meant is that you will be responsible for the lives you will take!
මම අදහස් කළේ ඔබ ගන්නා ජීවිත සඳහා ඔබ වගකිව යුතු බවයි!
You are trying to send your own twin brother to oblivion!
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේම නිවුන් සහෝදරයාව අමතක වෙලා යන්න යවන්නද!
You will have to carry that loss of life on your back for the rest of your life, Sieg!
ඒ ජීවිත හානිය ඔයාට ජීවිත කාලය පුරාම උහුලගෙන යන්න වෙයි සීග්!
I will bear it.
මම ඒක දරාගන්නම්.
I will bear the weight of Jellal's life.
ජෙලාල්ගේ ජීවිතයේ බර මම දරන්නෙමි.
So, what will you do? There's no time.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්නේ? වෙලාවක් නැහැ.
Soon the light will rain down.
ඉක්මනින්ම එළිය වැටෙනු ඇත.
Hey, what happened to the bird brain?
ඒයි, කුරුල්ලාගේ මොළයට මොකද වුණේ?
Gray beat him while you were unconscious.
ඔයා සිහිසුන්ව ඉද්දි ග්‍රේ එයාට ගැහුවා.
What? Damn that underpants man!
මොකක්ද? ඒ යට කලිසම!
How dare he steal all the good parts!
හොඳ කොටස් ඔක්කොම හොරකම් කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
Let's fight again!
අපි ආයෙත් සටන් කරමු!
Natsu, we don't have time for that!
නට්සු, අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
Next time: Destiny!
ඊළඟ වතාවේ: ඉරණම!
A-Anyway, beating Jellal would be way more impressive!
A-කොහොමත්, ජෙලාල් පරාජය කිරීම වඩාත් ආකර්ෂණීය වනු ඇත!
You think?
ඔයා හිතන්න?
Okay, let's go Happy!
හරි, අපි යමු සතුටුයි!
I'm worn out...
මම හෙම්බත් වෙලා...